Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/static-pages.po
Languages: ja

source: Or if you're using a Bootstrap 5 theme, use the ``img-thumbnail`` class instead.
ja: もしBootstrap 5のテーマを使用している場合は、代わりに``img-thumbnail``クラスを使用してください。

source: An image of a picture using the polaroid class
ja: ポラロイドクラスを使用して写真の画像

source: Resuing existing Bootstrap CSS classes is a good way to style elements when you have the htmlpurifier_ setting engaged - see above, :ref:`security-static-pages` for more information.
ja: 既存のBootstrap CSSクラスを再利用することは、htmlpurifier_ 設定を有効にしている場合に要素をスタイルする良い方法です - 詳細は上記の :ref:`security-static-pages` を参照してください。

source: To link to external images using Markdown instead of HTML, see:
ja: Markdownを使用してHTMLではなく外部画像へリンクするには、以下を参照してください：

source: :ref:`formatting-images`
ja: `:ref:`formatting-images`` は、リファレンスリンクを示すマークアップ言語に特有の表記です。そのため、直接的な翻訳はありませんが、文書における参照部分を日本語で説明するなら以下のようになります。 「画像のフォーマットに関するセクション参照」 文脈によっては、「画像の整形」や「画像フォーマットの設定」などの節を参照してくださいと訳すことも可能です。実際の文書内での使用状況や目的に応じて適切な訳語を選んでください。

source: Boxes and dividers
ja: 箱と仕切り

source: You can add styled boxes around text by wrapping content in the HTML ``<div>`` element, and then using inline CSS to modify the appearance of the box. For colors, use the HTML or RGB values for the color you would like to use, rather than generic names such as "red," "blue," etc. - most browsers support a limited pallette of colors using names such as this, and the results may be inconsistent across browsers. There are many free HTML color wheels available that allow you to choose a color and copy its HTML# or RGB values; for example: http://www.colorpicker.com/
ja: テキストの周りにスタイルボックスを追加するには、コンテンツをHTMLの``<div>``要素で囲み、その後インラインCSSを使用してボックスの外見を変更します。色の使用については、「赤」、「青」などの一般的な名前ではなく、使用したい色のHTMLまたはRGB値を使用してください。このような名前を使ってブラウザがサポートしている色の範囲は限られており、ブラウザによって結果が一貫しない可能性があります。色を選択し、そのHTML#またはRGB値をコピーできる無料のHTMLカラーホイールが多数あります。例えば、http://www.colorpicker.com/ などです。

source: For a small centered box with a green color, you might use code such as this:
ja: 小さな中央揃えのボックスで緑色を使う場合、このようなコードを使用するかもしれません：

source: This is how the box will appear:
ja: このようにボックスが表示されます：

source: An image of a box
ja: 箱の画像

source: The above example will **not** work if you have htmlpurifier_ engaged in AtoM. For more information, see the section above, :ref:`security-static-pages` for more information. The examples below, reusing existing Bootstrap classes, **will** work even when htmlpurifier is engaged.
ja: 上記の例は、AtoMでhtmlpurifier_が有効になっている場合には**機能しません**。詳細については、上記のセクション :ref:`security-static-pages` をご覧ください。以下の例は、既存のBootstrapクラスを再利用しているため、htmlpurifierが有効になっていても**機能します**。

source: Another example of this is the light yellow box that appears on the AtoM demo's "Welcome" static page warning users that the data will reset every hour. This yellow box is reusing an existing style class from the Bootstrap CSS framework that AtoM uses - you can make use of existing Bootstrap classes to help with styling, like so:
ja: これの別の例は、AtoMデモの「Welcome」スタティックページに表示される、データが毎時リセットされることをユーザーに警告する薄黄色のボックスです。この黄色いボックスは、AtoMが使用しているBootstrap CSSフレームワークから既存のスタイルクラスを再利用しています - スタイリングの補助として、既存のBootstrapクラスをこのように利用することができます：

source: And here is the result:
ja: そして、こちらが結果です：

source: Other Bootstrap alert classes that can be used to style containers include ``alert-success``, ``alert-info``, and ``alert-danger``:
ja: 使用できる他のBootstrapアラートクラスには、``alert-success``、``alert-info``、そして``alert-danger``が含まれており、これらはコンテナのスタイルを設定するために利用されます。

source: An image of various boxes styled with Bootstrap classes
ja: さまざまなボックスがBootstrapのクラスでスタイリングされた画像

source: If you are using a Bootstrap 5 theme, your alert will not have a background color by default. You can include an ``alert-primary`` class or one of the other alert classes listed above if you wish to apply a background color and border on your alert.
ja: もしあなたがBootstrap 5のテーマを使用している場合、デフォルトではアラートに背景色が設定されていません。アラートに背景色と境界線を適用したい場合は、``alert-primary`` クラスや上記リストにある他のアラートクラスのいずれかを含めることができます。
